# Сценарий: Заказ пиццы
_Акторы_: Пользователь, система

_Цель_: Пользователь обращается на сайт, просматривает список видов пиццы, выбирает понравившиеся, вводит адрес доставки и оплачивает - формируется заказ.

_Предварительные условия:_ Пользователь должен!! авторизоваться на сайте.

__Нормальное направление:__

* Пользователь запрашивает список видов пиццы либо (альтернативное направление).

* Система предлагает список видов пиццы.

* Пользователь выбирает пиццу из списка.

* Система предлагает выбрать доп. ингредиенты к пицце.

* Пользователь выбирает доп. ингредиенты.

* Пользователь подтверждает заказ либо возвращается на п.3, чтобы выбрать еще одну пиццу.

* Система отображает заказанные позиции и общую сумму к оплате.

* Пользователь подтверждает заказ либо делает запрос на изменение списка пицц либо доп. ингредиентов (возврат к п.2)

* Пользователь вводит информацию о доставке (Сценарий доставки заказа)

* Система отображает общую стоимость заказа с учетом доставки.

* Пользователь оплачивает заказ (Сценарий оплата заказа)

* Система сохраняет информацию о заказе и об оплате.

* Система связывается с пиццерией и службой доставки.

* Система отправляет пользователю сообщение на эл. почту с деталями заказа.

__Альтернативное направление:__ Формирование заказа на основе предыдущего.

* Пользователь запрашивает информацию о предыдущих заказах

* Система отображает список предыдущих заказов

* Пользователь выбирает нужный заказ.

Далее переход на п.7 нормального направления.

_Исключения:_ Вышло время работы пиццерии

* Система выдает сообщение, что истекло время приема заказов.